Repository: shokun0803/novel-game-plugin
Catalog: languages/novel-game-plugin-*.po
Languages: ja

source: Flag conditions required for display (up to 3, AND/OR supported)
ja: 表示に必要なフラグ条件（最大3つ、AND/OR指定可能）

source: The flag to set when this choice is selected
ja: この選択肢を選んだ時に設定されるフラグ

source: "I can't repay the debt to them. I don't want to trouble my family."
ja: 「彼らからの借金を返せない。家族に迷惑をかけたくない。」

source: "I chose the wrong path..."
ja: 「私は間違った道を選んでしまった...」

source: "Payment from Kurosaki confirmed. Process next through Ryu-gumi"
ja: 「黒崎から入金確認。次は龍組経由で処理」

source: %d Scenes
ja: %d シーン

source: %s - Start Scene
ja: %s - 開始シーン

source: (None)
ja: （なし）

source: + Add Dialogue
ja: + セリフを追加

source: + Create New...
ja: + 新規作成...

source: - Display in 2 columns
ja: - 2列で表示

source: - Game Management
ja: - ゲーム管理

source: - Show descriptions in 4 columns
ja: - 説明を4列で表示

source: -- Please Select a Game --
ja: -- ゲームを選択してください --

source: -- Select --
ja: -- 選択 --

source: -- Select Flag --
ja: -- フラグ選択 --

source: -- Select Speaker --
ja: -- 話者を選択 --

source: ...This is...
ja: ...これは...

source: A businessman's sudden disappearance. Mention of family noticing strange behavior.
ja: 実業家の突然の失踪。家族が奇妙な行動に気づいていたという言及。

source: A diary on the desk... It's Makoto Kurosaki's handwriting.
ja: 机の上に手記が...黒崎誠の筆跡だ。

source: A full-fledged mystery game. Investigate the disappearance of businessman Makoto Kurosaki and uncover the truth. Gather evidence and make the right choices to reach the complete solution ending.
ja: 本格的なミステリーゲーム。実業家・黒崎誠の失踪を調査し、真実を明らかにします。証拠を集め、正しい選択をして完全解決エンディングを目指しましょう。

source: A game with that title already exists.
ja: そのタイトルのゲームは既に存在します。

source: A new scene "%s" has been created. You can edit it from the edit link.
ja: 新しいシーン「%s」が作成されました。編集リンクから編集できます。

source: A photo of the illicit transaction scene.
ja: 裏取引現場の写真。

source: A pocket watch belonging to Makoto Kurosaki. Evidence he was at the disappearance site.
ja: 黒崎誠の懐中時計。失踪現場にいた証拠。

source: AND (All)
ja: AND（すべて）

source: About Novel Game Plugin
ja: ノベルゲームプラグインについて

source: Actions
ja: 操作

source: Actually... my husband was recently troubled by business management issues.
ja: 実は……夫は最近、事業経営の問題で悩んでいました。

source: Ad Management
ja: 広告管理

source: Ad Provider
ja: 広告プロバイダー

source: Ad Settings
ja: 広告設定

source: Ad display functionality is currently under development. The IDs saved here will be used when the feature is fully implemented.
ja: 広告表示機能は現在開発中です。ここに保存されたIDは、機能が完全に実装された際に使用されます。

source: Ad settings have been saved successfully.
ja: 広告設定が正常に保存されました。

source: Add
ja: 追加

source: Add Choice
ja: 選択肢を追加

source: Add Flag
ja: フラグを追加

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Flag
ja: 新しいフラグを追加

source: Add New Novel Game
ja: 新しいノベルゲームを追加

source: Add scenes to your game with backgrounds, characters, dialogue, and choices.
ja: 背景、キャラクター、セリフ、選択肢を使ってゲームにシーンを追加します。

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: After creation, you will be taken to the game management screen where you can create scenes, manage settings, and configure your game.
ja: 作成後、ゲーム管理画面に移動します。そこでシーンの作成、設定の管理、ゲームの構成ができます。

source: Ah, I had a business relationship with him.
ja: ああ、彼とは仕事上の付き合いがありましたね。

source: Ah, these guys... dangerous bunch.
ja: ああ、この連中...ヤバい筋だぜ。

source: All Games
ja: すべてのゲーム

source: All Games List
ja: 全ゲーム一覧

source: All Novel Games
ja: すべてのノベルゲーム

source: All choices have been deleted.
ja: 選択肢が全て削除されました。

source: All evidence gathered, the truth has been revealed.
ja: すべての証拠を集め、真相を解明した。

source: Also... there were calls from unknown men.
ja: あと...見知らぬ男性から電話がかかってくることもありました。

source: Alternative Text (displayed when condition is met):
ja: 代替テキスト（条件成立時に表示）:

source: Always Display
ja: 常に表示

source: An alternative advertising network with various ad formats and payment options.
ja: さまざまな広告フォーマットと支払いオプションを持つ代替広告ネットワークです。

source: And a name other than Ryu-gumi... "Takagi Construction, President Takagi"?
ja: 龍組以外の名前も……「高木建設 代表 高木」？

source: Another case solved. This is a detective's work.
ja: また一つ、事件が解決した。これが探偵の仕事だ。

source: Another name surfaces... "Takagi Construction, President Takagi"?
ja: 別の名前が浮上する……「高木建設 代表 高木」？

source: Are you sure you want to delete all data on uninstall? This action cannot be undone.
ja: 本当にアンインストール時にすべてのデータを削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete this dialogue?
ja: 本当にこのセリフを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this flag?
ja: 本当にこのフラグを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this game? This action cannot be undone.
ja: 本当にこのゲームを削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Are you sure you want to delete this scene? This action cannot be undone.
ja: 本当にこのシーンを削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？

source: Array (%d items)
ja: 配列（%d要素）

source: Ascending/Descending (ASC/DESC, default: ASC)
ja: 昇順/降順（ASC/DESC、デフォルト: ASC）

source: Ask Sato for more information
ja: 佐藤に詳しい情報を聞く

source: Ask about the disappearance directly
ja: 失踪について直接尋ねる

source: Ask about the unknown callers in detail
ja: 見知らぬ電話の相手について詳しく聞く

source: Ask the wife about the safe key
ja: 妻に金庫の鍵について聞く

source: At least one dialogue is required.
ja: 最低1つのセリフは必要です。

source: At this rate, I can't reach the truth...
ja: このままでは真相に辿り着けない...

source: Available Options:
ja: 利用可能なオプション：

source: Available Shortcodes
ja: 利用可能なショートコード

source: Back to My Games
ja: マイゲームに戻る

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Background Image Preview
ja: 背景画像プレビュー

source: Background Image:
ja: 背景画像:

source: Beyond the hidden door is a small room. There's a safe and a desk.
ja: 隠し扉の先は小さな部屋。金庫と机がある。

source: Block Editor
ja: ブロックエディタ

source: Branching dialogue and choices
ja: 分岐する会話と選択肢

source: But I didn't kill him. I asked Ryu-gumi to threaten him.
ja: だが、殺してはいない。龍組に頼んで脅したんだ。

source: But we didn't do anything. You got no proof, right?
ja: だが、俺たちは何もしちゃいねえ。証拠もないだろ？

source: But why a hidden room? There must be something he's hiding.
ja: しかし、なぜ隠し部屋を？何か隠しているものがあるはずだ。

source: Call the police
ja: 警察を呼ぶ

source: Calm demeanor, but his eyes aren't smiling.
ja: 冷静な態度だが、目が笑っていない。

source: Carefully examine the documents in the safe
ja: 金庫の書類を注意深く調べる

source: Carefully review all gathered evidence
ja: 集めた証拠を慎重に見直す

source: Center Character
ja: 中央キャラクター

source: Center Character Image
ja: 中央キャラクター画像

source: Center Character Image Preview
ja: 中央キャラクター画像プレビュー

source: Center Character Name
ja: 中央キャラクター名

source: Change
ja: 変更

source: Character Image (Old)
ja: キャラクター画像（旧）

source: Character Images
ja: キャラクター画像

source: Character Name
ja: キャラクター名

source: Check with the wife about her husband's business dealings
ja: 妻に夫の取引について確認する

source: Choices
ja: 選択肢

source: Clear Progress
ja: 進捗をクリア

source: Click "Create New Game" to set up your game title, description, and title image.
ja: 「新規ゲーム作成」をクリックして、ゲームタイトル、説明、タイトル画像を設定します。

source: Close Game
ja: ゲームを閉じる

source: Complete Solution - All truths have been revealed
ja: 完全解決 - すべての真実が明らかになった

source: Condition:
ja: 条件:

source: Confronted Mastermind
ja: 黒幕対峙

source: Confronted President Takagi.
ja: 高木社長と対峙した。

source: Consult with the police
ja: 警察に相談する

source: Contact Ryu-gumi again
ja: 龍組にもう一度接触する

source: Contacted Underworld
ja: 裏社会接触

source: Continue from Save
ja: 続きから始める

source: Continue questioning the area
ja: 周辺の聞き込みを続ける

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy
ja: コピー

source: Create First Scene
ja: 最初のシーンを作成

source: Create Game
ja: ゲームを作成

source: Create New Game
ja: 新しいゲームを作成

source: Create New Next Command
ja: 次のコマンドを新規作成

source: Create New Scene
ja: 新規シーン作成

source: Create Scenes
ja: シーンを作成

source: Create a New Game
ja: 新しいゲームを作成

source: Create a new scene for this game. After creation, you will be taken to the scene editing screen where you can add backgrounds, characters, dialogue, and choices.
ja: このゲーム用の新しいシーンを作成します。作成後、背景、キャラクター、セリフ、選択肢を追加できる編集画面に移動します。

source: Creating...
ja: 作成中です...

source: Creation failed.
ja: 作成に失敗しました。

source: Current Flags List
ja: 現在のフラグ一覧

source: Currently supported advertising providers:
ja: 現在サポートしている広告プロバイダー:

source: Custom Field Data
ja: カスタムフィールドデータ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Date
ja: 日付

source: Date/Time
ja: 日時

source: Decisive evidence revealing the mastermind's identity.
ja: 黒幕の正体を示す決定的証拠。

source: Default is "Do Not Set"
ja: デフォルトは「設定しない」

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Image
ja: 画像を削除

source: Delete Target:
ja: 削除対象:

source: Delete all data on uninstall
ja: プラグイン削除時にすべてのデータを削除する

source: Description
ja: 説明

source: Desk drawers contain receipts and contracts... nothing particularly suspicious.
ja: 机の引き出しには領収書や契約書類……特に怪しいものはない。

source: Detective, baseless defamation is libel, you know.
ja: 探偵さん、根拠のない中傷は名誉毀損ですよ。

source: Detective, please help me... My husband has been missing for three days.
ja: 探偵さん、お願いします...夫が3日前から行方不明なんです。

source: Detective, thank you so much.
ja: 探偵さん、本当にありがとうございました。

source: Detective, what brings you here?
ja: 探偵さん、何の用ですか？

source: Dialogue
ja: セリフ

source: Dialogue Backgrounds
ja: セリフ背景

source: Dialogue Flag Conditions
ja: セリフフラグ条件

source: Dialogue Speakers
ja: セリフ話者

source: Dialogue Text (Old)
ja: セリフテキスト（旧）

source: Dialogue Texts
ja: セリフテキスト

source: Dialogue flag conditions can be set when editing each dialogue in the "Dialogue" section above.
ja: セリフのフラグ条件は、上記の「セリフ」セクションで各セリフを編集する際に設定できます。

source: Dialogue-Level Flag Conditions
ja: セリフレベルのフラグ条件

source: Discovered Hidden Room
ja: 隠し部屋発見

source: Display All Games List
ja: 全ゲーム一覧を表示

source: Display Control:
ja: 表示制御:

source: Display Specific Game
ja: 特定のゲームを表示

source: Displays a specific game with a hero image and play button. Replace "Game Name" with your actual game title.
ja: 特定のゲームをヒーロー画像とプレイボタン付きで表示します。「ゲーム名」を実際のゲームタイトルに置き換えてください。

source: Displays all games in a beautiful card format. This is the most recommended shortcode for game lists.
ja: すべてのゲームを美しいカード形式で表示します。ゲーム一覧に最も推奨されるショートコードです。

source: Do Not Set
ja: 設定しない

source: Download images to media library (may take longer)
ja: 画像をメディアライブラリにダウンロード（時間がかかる場合があります）

source: Downloaded file is not a valid image.
ja: ダウンロードしたファイルは有効な画像ではありません。

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Novel Game
ja: ノベルゲームを編集

source: Ending
ja: エンディング

source: Ending Screen Text
ja: エンディング画面テキスト

source: Ending Settings
ja: エンディング設定

source: Ending Text
ja: エンディングテキスト

source: Enter Character Name
ja: キャラクター名を入力

source: Enter a game title and click the "Create Game" button to create a new game.
ja: ゲームタイトルを入力して「ゲームを作成」ボタンをクリックすると、新しいゲームが作成されます。

source: Enter the dialogue to display when the flag condition is met
ja: フラグ条件を満たした場合に表示するセリフを入力してください

source: Enter the title of the game this scene belongs to
ja: このシーンが属するゲームのタイトルを入力してください

source: Enter your Adsterra Publisher ID
ja: Adsterra Publisher IDを入力してください

source: Enter your Google AdSense Publisher ID (e.g., ca-pub-1234567890123456)
ja: Google AdSense Publisher IDを入力してください（例：ca-pub-1234567890123456）

source: Everything is resolved. Let's go back to your family
ja: すべて解決しました。家族のもとへ帰りましょう

source: Evidence Photo
ja: 証拠写真

source: Evidence has been accumulating. But I still don't have complete certainty.
ja: 証拠は揃いつつある。だが、まだ確証が持てない。

source: Evidence was insufficient, couldn't reach the truth.
ja: 証拠が不十分で、真相に辿り着けなかった。

source: Explain this illicit transaction memo
ja: この闇取引メモについて説明してください

source: Export
ja: エクスポート

source: Export Data
ja: データをエクスポート

source: Export Game Data
ja: ゲームデータのエクスポート

source: Export Operation
ja: エクスポート操作

source: Export all game data including scenes, settings, and flag definitions as a JSON file.
ja: シーン、設定、フラグ定義を含むすべてのゲームデータをJSONファイルとしてエクスポートします。

source: Export and Import History
ja: エクスポート・インポート履歴

source: Export game data as JSON file
ja: ゲームデータをJSONファイルとしてエクスポート

source: Export/Import Game Data
ja: ゲームデータのエクスポート/インポート

source: Export/Import History
ja: エクスポート/インポート履歴

source: Exporting...
ja: エクスポート中...

source: Failed to create game.
ja: ゲームの作成に失敗しました。

source: Failed to create post.
ja: 投稿の作成に失敗しました。

source: Failed to delete.
ja: 削除に失敗しました。

source: Failed to export game data.
ja: ゲームデータのエクスポートに失敗しました。

source: Failed to import game data.
ja: ゲームデータのインポートに失敗しました。

source: Failed to read file.
ja: ファイルの読み取りに失敗しました。

source: Failed to save game data.
ja: ゲームデータの保存に失敗しました。

source: Failed to save game.
ja: ゲームの保存に失敗しました。

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: File size exceeds 10MB limit.
ja: ファイルサイズが10MBの制限を超えています。

source: File size exceeds limit.
ja: ファイルサイズが制限を超えています。

source: File size is too large. Maximum 10MB allowed.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。最大10MBまで許可されています。

source: File size is too large. Please upload a file smaller than 5MB.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。5MB以下のファイルをアップロードしてください。

source: File upload blocked by extension.
ja: ファイル拡張子によりアップロードがブロックされました。

source: File upload failed.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: File upload was interrupted.
ja: ファイルのアップロードが中断されました。

source: Filter Novel Game List
ja: ノベルゲーム一覧を絞り込む

source: Fine... I'll tell you everything.
ja: わかった...すべて話そう。

source: First, I'll investigate the disappearance site
ja: まずは失踪現場を調査します

source: First, investigate the Kurosaki residence more
ja: まずは黒崎邸をもっと調査する

source: Flag
ja: フラグ

source: Flag Conditions
ja: フラグ条件

source: Flag Conditions:
ja: フラグ条件：

source: Flag Control:
ja: フラグ制御:

source: Flag Management
ja: フラグ管理

source: Flag Name
ja: フラグ名

source: Flag Setting Change:
ja: フラグ設定変更:

source: Flag Settings
ja: フラグ設定

source: Flag Settings:
ja: フラグ設定：

source: Flag added successfully.
ja: フラグが正常に追加されました。

source: Flag deleted successfully.
ja: フラグが正常に削除されました。

source: Flag system for conditional content
ja: 条件付きコンテンツのためのフラグシステム

source: Flags
ja: フラグ

source: Flags to Set on Scene Arrival
ja: シーン到達時に設定するフラグ

source: Found the hidden room in the study.
ja: 書斎の隠し部屋を発見した。

source: From the diary, it's clear Kurosaki had debt problems.
ja: 手記の内容から、黒崎は借金問題を抱えていたことがわかった。

source: Frustrating, but this is detective work... perfect case resolution is difficult.
ja: 悔しいが、これも探偵業だ……完璧な事件解決は難しい。

source: Game ID to display (alternative to game_title)
ja: 表示するゲームID（game_titleの代替）

source: Game List
ja: ゲーム一覧

source: Game Over Screen Text
ja: ゲームオーバー画面テキスト

source: Game Overview
ja: ゲーム概要

source: Game Settings
ja: ゲーム設定

source: Game Title
ja: ゲームタイトル

source: Game data exported successfully.
ja: ゲームが削除されました。

source: Game data imported successfully.
ja: ゲームが更新されました。

source: Game data must be an object.
ja: ゲームが削除されました。

source: Game has been deleted.
ja: ゲームが削除されました。

source: Game not found.
ja: ゲームが見つかりません。

source: Game title is required and must be a string.
ja: ゲームタイトルは必須で、文字列である必要があります。

source: Game title to display (required)
ja: 表示するゲームタイトル（必須）

source: Game title was auto-renamed from "%s" to avoid duplication.
ja: 重複を避けるため、ゲームタイトルが「%s」から自動的に変更されました。

source: Game updated successfully.
ja: ゲームが更新されました。

source: Gather more evidence
ja: 証拠をもっと集める

source: Gather other clues first
ja: その前に他の手がかりも集める

source: Get the villa location first
ja: まず別荘の場所を聞き出す

source: Getting Started Guide
ja: 使い方ガイド

source: Go directly to meet President Takagi
ja: 高木社長に直接会いに行く

source: Guided by Misaki, I find a small key deep in the drawer.
ja: 美咲に案内され、引き出しの奥から小さな鍵を発見。

source: He ran away after defaulting on a 30 million yen debt.
ja: 3,000万の借金を踏み倒して逃げやがった。

source: He seemed to have problems with business partners... but he wouldn't tell me details.
ja: 取引先との問題があったようですが……詳しいことは教えてくれませんでした。

source: He skillfully evaded... Without decisive evidence, I can't press further.
ja: 巧みに逃げられた……決定的な証拠がなければ、これ以上追及できない。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hidden Room Key
ja: 隠し部屋の鍵

source: Hide When Condition Met
ja: 条件成立時に非表示

source: His expression changed. Bull's eye.
ja: 表情が変わった。図星だ。

source: However, I couldn't gather all the evidence.
ja: しかし、すべての証拠を集められなかった。

source: However, the bookshelf arrangement seems unnatural...
ja: しかし、本棚の配置が不自然だ...

source: I ask a well-connected informant about the men in the photo.
ja: 写真の男たちについて、顔の利く情報屋に聞いてみる。

source: I discovered Takagi's fraud and was threatened.
ja: 私は高木の不正を知り、脅されていました。

source: I need to find the key to the safe.
ja: 金庫を開ける鍵を探さなければ。

source: I place the illicit transaction memo on the desk.
ja: 闇取引メモを机の上に置く。

source: I should have been more careful and thorough in my investigation.
ja: もっと慎重に、丁寧に調査すべきだった。

source: I use the key to open the safe.
ja: 鍵を使って金庫を開ける。

source: I was told my family would be harmed, so I had no choice but to hide.
ja: 家族に危害が及ぶと言われ、隠れるしかなかった。

source: I was worried, so I took a photo. Here it is.
ja: 心配になって写真を撮っておきました。これです。

source: I'd like to hear from friends and acquaintances
ja: 友人・知人から話を聞きたい

source: I'm calling the police
ja: 警察を呼びます

source: Illicit Transaction Memo
ja: 闇取引メモ

source: Import
ja: インポート

source: Import Data
ja: データをインポート

source: Import Game Data
ja: ゲームデータのインポート

source: Import Operation
ja: インポート操作

source: Import game data from a JSON file. This will create a new game with all scenes and settings.
ja: JSONファイルからゲームデータをインポートします。すべてのシーンと設定を含む新しいゲームが作成されます。

source: Import game data from selected file
ja: 選択したファイルからゲームデータをインポート

source: Important Notice
ja: 重要な注意事項

source: Importing...
ja: インポート中...

source: In the Gutenberg block editor, search for "Novel Game List" block. You can easily insert game lists or individual games with intuitive operations.
ja: Gutenbergブロックエディタで「ノベルゲーム一覧」ブロックを検索してください。直感的な操作でゲーム一覧や個別のゲームを簡単に挿入できます。

source: In the photo, Kurosaki is with men who clearly seem to be from the underworld...
ja: 写真には黒崎が明らかに裏社会の人間と思われる男たちと一緒に写っている……

source: Informant
ja: 情報屋

source: Insert into Novel Game
ja: ノベルゲームに挿入

source: Inside are numerous documents and... cash!
ja: 中には大量の書類と...現金！

source: Install Sample Game
ja: サンプルゲームをインストール

source: Install sample game?
ja: サンプルゲームをインストールしますか？

source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました。

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Insufficient Evidence - Detective Failure
ja: 証拠不足 - 探偵失格

source: Insufficient permissions
ja: 権限が不足しています

source: Insufficient permissions.
ja: 権限が不足しています

source: Interrogate President Takagi
ja: 高木社長を問い詰める

source: Invalid ID.
ja: 無効なIDです。

source: Invalid JSON encoding.
ja: 無効なJSONエンコーディングです。

source: Invalid game ID.
ja: 無効なゲームIDです。

source: Invalid image URL.
ja: 無効なゲームIDです。

source: Invalid import data format.
ja: 無効なインポートデータ形式です。

source: Investigate Ryu-gumi in detail
ja: 龍組について詳しく調べる

source: Investigate Takagi Construction
ja: 高木建設について調べる

source: Investigate Takagi Construction employees
ja: 高木建設について調べる

source: Investigate friends and associates
ja: 友人・関係者を調査する

source: Investigate other items in the hidden room
ja: この鍵で隠し部屋の金庫を開けられるかもしれない。

source: Investigate these men
ja: この男たちについて調べる

source: Investigation Failed
ja: 捜査失敗

source: It's time to confront them directly.
ja: 次は直接対峙する時だ。

source: Key Features:
ja: 主な機能：

source: Kurosaki discovered my fraud. So I tried to silence him...
ja: 黒崎は私の不正を知ってしまった。それで口封じを...

source: Kurosaki is now hiding in my villa. By his own choice.
ja: 黒崎は今、私の別荘に隠れている。自ら望んで。

source: Kurosaki's diary revealing his troubles and evidence of transactions.
ja: 黒崎の手記。悩みと取引の証拠が記されている。

source: Last week, I happened to see him... talking with suspicious men.
ja: 先週、偶然見かけたんですが...怪しい男たちと話していて。

source: Left Character
ja: 左キャラクター

source: Left Character Image
ja: 左キャラクター画像

source: Left Character Image Preview
ja: 左キャラクター画像プレビュー

source: Left Character Name
ja: 左キャラクター名

source: Let me confirm the evidence one more time
ja: もう一度証拠を確認させてください

source: Let me investigate the study
ja: 書斎を調査させてもらう

source: Let me talk to your family
ja: ご家族に話を聞かせてください

source: Let's start the investigation over from the beginning.
ja: もう一度、最初から調査をやり直そう。

source: Looking at the documents, records of illicit transactions...
ja: 書類を見ると、闇取引の記録が...

source: Made contact with Ryu-gumi.
ja: 龍組と接触した。

source: Make sure you have properly registered with the advertising provider and have an approved account before entering your IDs.
ja: IDを入力する前に、広告プロバイダーに適切に登録し、承認されたアカウントを持っていることを確認してください。

source: Makoto
ja: 誠

source: Makoto Kurosaki
ja: 黒崎誠

source: Makoto Kurosaki remains missing.
ja: 黒崎誠は今も行方不明のままだ。

source: Makoto Kurosaki was protected, and the case saw some resolution.
ja: 黒崎誠を保護し、事件は一応の解決を見た。

source: Makoto Kurosaki? Yeah, I know him.
ja: 黒崎誠のことか？ああ、知ってるよ。

source: Makoto Kurosaki? Yeah, I've heard. He owed them a huge amount.
ja: 黒崎誠？聞いたことあるな...相当な額を借りてたらしいぜ。

source: Manage
ja: 管理

source: Manage Flags in Game Settings
ja: ゲーム基本情報でフラグを管理

source: Manage Games
ja: ゲームを管理

source: Manage Novel Game Scenes
ja: ノベルゲームのシーンを管理

source: Media library is not available.
ja: メディアライブラリが利用できません。

source: Misaki
ja: 美咲

source: Missing Person's Diary
ja: 失踪者の手記

source: Missing required "game" or "scenes" keys.
ja: 必須の「game」または「scenes」キーがありません。

source: Moving the bookshelf reveals... a hidden door!
ja: 本棚を動かすと...隠し扉！

source: Mr. Makoto has been acting strange recently.
ja: 誠さん、最近おかしかったんです。

source: Multiple game management
ja: 複数ゲーム管理

source: My Games
ja: マイゲーム

source: My husband said "It's fine" but his expression was dark...
ja: 夫は「大丈夫だ」と言っていましたが、表情は暗かった...

source: Narrator
ja: ナレーター

source: New Novel Game
ja: 新しいノベルゲーム

source: Next Scene
ja: 次のシーン

source: No
ja: いいえ

source: No Ads
ja: 広告なし

source: No Data
ja: データなし

source: No Flags
ja: フラグなし

source: No Image
ja: 画像なし

source: No export/import history yet.
ja: エクスポート/インポート履歴はまだありません。

source: No file selected.
ja: ファイルが選択されていません。

source: No flags have been set for this game yet.
ja: このゲームにはまだフラグが設定されていません。

source: No games have been created yet.
ja: まだゲームが作成されていません。

source: No novel games found
ja: ノベルゲームが見つかりません

source: No novel games found in Trash
ja: ゴミ箱にノベルゲームはありません

source: No scenes have been created for this game yet.
ja: このゲームにはまだシーンが作成されていません。

source: Note:
ja: 注意:

source: Note: %d image(s) failed to download.
ja: 注意: %d個の画像のダウンロードに失敗しました。

source: Note: To display ads, you must first configure the ad provider IDs in %s. If IDs are not set, ads will not be displayed.
ja: 注意：広告を表示するには、まず%sで広告プロバイダーIDを設定する必要があります。IDが設定されていない場合、広告は表示されません。

source: Novel Game
ja: ノベルゲーム

# Post Type General Name
source: Novel Game
ja: ノベルゲーム

# Post Type Singular Name
source: Novel Game
ja: ノベルゲーム

source: Novel Game Attributes
ja: ノベルゲーム属性

source: Novel Game List
ja: ノベルゲーム一覧

source: Novel Game List Navigation
ja: ノベルゲーム一覧ナビゲーション

source: Novel Game Management
ja: ノベルゲーム管理

source: Novel Game Plugin Dashboard
ja: ノベルゲームプラグイン ダッシュボード

source: Novel Game Plugin allows you to create visual novel or sound novel style games directly in WordPress. You can create multiple games, manage scenes with branching storylines, and use flags for conditional content.
ja: ノベルゲームプラグインは、WordPress上で直接ビジュアルノベルやサウンドノベル形式のゲームを作成できます。複数のゲームを作成し、分岐するストーリーラインでシーンを管理し、条件付きコンテンツにフラグを使用できます。

source: Number of Flags
ja: 表示列数

source: Number of Scenes
ja: 表示列数

source: Number of columns (1-6, default: 3)
ja: 表示列数（1-6、デフォルト: 3）

source: OR (Any)
ja: OR（いずれか）

source: Obtained testimony from Misaki.
ja: 美咲から証言を得た。

source: Obtained testimony from friend Sato.
ja: 友人・佐藤から証言を得た。

source: Official Website
ja: 公式サイト

source: On an autumn evening, a woman visited my office.
ja: 秋の夕暮れ、私の事務所に一人の女性が訪れた。

source: One of the most popular advertising networks with a wide range of advertisers.
ja: 幅広い広告主を持つ最も人気のある広告ネットワークの一つです。

source: Only HTTP/HTTPS URLs are allowed.
ja: HTTP/HTTPS URLのみが許可されています。

source: Only JSON files are allowed.
ja: JSONファイルのみが許可されています。

source: Only alphanumeric characters and underscores are allowed. Cannot start with a number.
ja: 英数字とアンダースコアのみ使用可能です。数字で始めることはできません。

source: Open the safe in the hidden room immediately
ja: すぐに隠し部屋の金庫を開ける

source: Opening the back reveals an inscription: "To Makoto, with love, Misaki"
ja: 裏蓋を開けると刻印がある：「誠へ 愛を込めて 美咲」

source: Operation
ja: 操作

source: Operation Date and Time
ja: 操作日時

source: Operation Type
ja: 操作タイプ

source: Optional description of your game.
ja: ゲームの説明（任意）。

source: Optional title screen image for your game.
ja: ゲームのタイトル画面画像（任意）。

source: Order
ja: 順序

source: Organize information for now
ja: 一旦情報を整理する
